¿Nadie te lo dijo?
ese primer lugar
¿solo puede ser mio?
¿Quién te dio permiso?
¿obtener dos puntos más que yo?
No me atreveré a hacerlo otra vez.
Fangyue.
Mirala.
Su cabello es un desastre.
Su cara también está sucia.
Ayúdala a limpiarla.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
Venir.
¿Estás bien?
Levantarse.
Vamos juntos.
Abuelo.
La empresa saldrá a bolsa en seis meses.
Antes de eso,
La alianza matrimonial entre las familias Gu y Mu es imperativa.
Tienes que prestar más atención.
Lo sé, abuelo.
Jiang Chun Yu
Por favor perdóname.
Fueron Gu Nian y Gu Xiaomeng quienes me obligaron en aquel entonces.
Si no hice lo que dijeron,
Me habrían golpeado hasta la muerte.
También os lo supliqué así en aquel entonces.
Pero ninguno de vosotros,
ni una sola vez,
no me mostró ninguna misericordia.
Chunyu
Sé que estaba equivocado.
Realmente me arrepiento de lo que hice.
Mientras no me mates,
Haré lo que quieras.
¿En realidad?
¿Qué pasa si te pido que traiciones a Gu Nian?
Escuché que tienes un hijo,
solo 5 años
¿Por qué esa perra de Jiang Chunyu no está muerta todavía?
¿Por qué sigue viva?
Incluso se atreve a seducir a Mu Qiushan.
Ella no es digna
Hermana.
No seas así.
No es bueno que la gente de abajo te escuche.
Descarga tu enojo conmigo.
Está bien.
Estoy aquí para ti.
No importa quién regrese.
Tienes razón.
Ella no es más que un saltamontes bajo nuestros pies.
Ella simplemente saltó un poco más.
Simplemente la pisaremos unas cuantas veces más.
Si quieres que te deje ir
Muéstrame algo de sinceridad.
Tengo un vídeo de ella.
Gu Nian me pidió que lo grabara para ella en aquel entonces.
Quizás pueda ayudarte.
Xiaomeng.
¿Siempre estarás a mi lado?
¿Protegerme?
Ayúdame,
¿no lo harás?
Lo juro.
¿Pero qué pasa si?
¿Me caso con Mu Qiushan?
Descansa un poco.
Tenemos una conferencia de prensa mañana.
¡Gu Nian!
Gu Nian.
Primero vamos adentro.
Lo siento muchísimo
Para asustar a todos.
Esta industria es complicada.
Hay muchos celos y sabotaje.
Pero para todos ustedes,
Seguiré adelante.
¡Mantente fuerte!
¡Siempre te apoyaremos!
¡Gu Nian!
Gu Nian.
No me extraña que te vaya tan bien en el mundo del espectáculo.
Eres realmente exitoso
Porque tu actuación es impresionante.
¡Gu Nian!
Por favor, dale a la señorita Gu Nian algo de tiempo para recuperarse.
Qiushan,
¿Podrías venir conmigo a cambiarme de ropa?
Muy bien, veamos primero la información sobre este programa.
Por favor mire la pantalla grande.
¿Porque esta golpeando a alguien?
¿Es esa realmente Gu Nian?
¡Ay dios mío!
¿Cómo puede ella ser ese tipo de persona?
¿Cuando pasó esto?
¿Cómo podría la Gu Nian que admiro ser una persona así?
No, Qiushan.
Este no soy yo
No.
No soy yo
Quiero decir,
¿Cómo pudo hacer algo así?
Así que todo esto era sólo una personalidad.
No soy yo
Qiushan,
Este no soy yo.
En realidad esto no soy yo
Sal de aquí.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
No soy yo
Abandonar.
Abandonar la industria.
Simplemente renuncia.
Abandonar.
Simplemente vete.
Salir.
Irse.
Mamá.
Te he extrañado mucho.
Gu Nian.
Todo el dolor que he soportado
Te lo haré pagar todo.
Prepárate para perderlo todo
y caer en el infierno.
Noticias de última hora
Gu Nian, conocida como la chica dorada de la industria del entretenimiento,
Estuvo en la conferencia de prensa de su nuevo drama.
cuando surgieron acusaciones de que había intimidado a una compañera de clase en la escuela secundaria.
Los métodos fueron supuestamente extremadamente crueles.
Este incidente ha causado gran indignación en toda la sociedad.
La gente exige una disculpa pública de Gu Nian,
De lo contrario boicotearán todas sus obras.
junto con la Corporación Gu detrás de ella.
¡Bastardo!
Has causado un desastre enorme.
Si lo hubiera sabido,
Nunca debí haberte llevado
del orfanato.
¡No te atrevas a golpearla!
¿Qué?
¡Perro rabioso! ¿Quieres pelear conmigo?
No olvides quién te crio.
Abuelo.
Este asunto
Es mi culpa.
Pero no te preocupes,
Puedo manejar las relaciones públicas rápidamente.
Publicaremos un comunicado diciendo
El video fue
Fabricado para incriminarme.
Abuelo, por favor cálmate.
Gu Nian.
Los traje a ambos de regreso a la familia Gu.
Es solo para demostrarlo
Que mi filosofía educativa es correcta.
Debes ser el mejor.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Ve a explicarle a Qiushan ahora.
Sí, abuelo.
¿Porque me sigues?
Qiushan.
Guniano.
Ya es muy tarde.
¿Por qué estás aquí?
En el vídeo de la conferencia de prensa de hoy,
En realidad no fui yo.
Te lo juro.
Es sólo un asunto menor.
Nada serio.
Mientras podamos solucionar el problema.
Debería
Toma una ducha y cámbiate de ropa antes de regresar.
Bueno.
Qiushan.
Aún no estamos comprometidos oficialmente.
Es esto
¿adecuado?
En realidad no es apropiado.
Jiang Chunyu.
Señorita Gu,
¿Esto es todo lo que tienes?
Realmente no es impresionante.
¡Vete al diablo!
Gu Nian,
¿Pasó algo?
Si te atreves a decir una palabra más,
Le daré toda tu suciedad a Mu Qiushan.
A ver si todavía se atreve a casarse con alguien como tú.
Nada.
Tu tutor fue solo
traerme una toalla
¿Cómo te fue?
¿Lo creyó?
Creo que sí.
¿Qué descubriste?
He preguntado por todas partes.
Sólo Xie Xiaoqi tiene este vídeo.
Pero Xie Xiaoqi y su hija
Han estado desaparecidos durante días.
No podemos encontrarlos
Debe ser obra de Jiang Chunyu otra vez.
Esa perra.
Debe morir.
Cualquiera que no le guste a mi hermana.
Por supuesto que debe morir.
Señor Jiang, usted toca muy bien.
Si practicas diligentemente,
Algún día jugarás mejor que yo.
No quiero practicar.
Es muy agotador.
¿Qué tal esto?
Si puedes aprender la segunda sección hoy,
Te llevaré a jugar.
¿Cómo suena eso?
Vamos.
Cuidado con la digitación.
Señor Mu.
¿Dónde está Weiwei?
¿No se supone que hoy tendría clases de violín?
La señorita Jiang la sacó.
Fueron a comprar algunas partituras.
Él realmente vino.
Maestro, ¿qué pasa?
Estoy bien.
Weiwei.
El paisaje es hermoso.
Tomémonos una foto juntos
Está bien.
Vamos.
¡Bastardo!
¡Tío, deja de pelear!
¡Weiwei!
Gu Xiaomeng!
¿Qué estás intentando hacerle a Weiwei?
Xiaomeng,
Mu Qiushan va a ser tu cuñado.
No puedes tocarlo.
No te enfades tanto,
Señor Mu.
Acabo de darme cuenta de que este nuevo tutor
Es bastante atractivo.
Sólo quería divertirme un poco con ella.
¡Salir!
Manténgase alejado de ellos a partir de ahora.
o no seré tan educado la próxima vez.
Tío.
Weiwei.
Está bien.
Todo está bien ahora.